Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zwillingsschicksale=
=Folge 18=
(Was magst du an ihm?)
NEIN...
NEIN!
Nein, nein!
Eure Majestät?
Du bist wach.
Ich wette, Sie hatten gerade
ein Albtraum.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde finden und erfassen
dieser Verräter, der dich entführt hat.
Ich werde ihm
ein hässlicher Tod.
Nein, bitte sehen Sie sich das an, Eure Majestät.
Chi Yu hat mich nicht entführt.
Bai Li vom Silberfuchs-Clan hat versucht, uns zu töten
mit ihrer Verschwörung.
Ob es Chi Yu ist
oder Bai Li,
Ich werde nicht zulassen, dass dir jemand wehtut.
Du gehörst zu mir.
Eure Majestät, was ist das?
Seit ich dich zum ersten Mal traf,
Ich habe mich in dich verliebt.
Bisher.
Und ich kann nicht anders.
Seit
du bist nicht mein Cousin,
dann sei meine Dame.
Nein, Eure Majestät!
NEIN!
Eure Majestät, gehen Sie weg!
Loslassen!
Mir geht die Geduld aus.
Ich will nur dich.
Ich will dich jetzt!
Lass mich los!
Dieser Trick
kommt mir bekannt vor.
Haben Sie nicht gesehen,
wie mächtig dieser Trick ist?
als du mich zum ersten Mal getroffen hast
im Silberfuchspalast?
Ich habe nur Lord Silver Fox gesehen
und die Fürsten liegen im Blut.
Das bedeutet
sie starben an...
Hast du wirklich gedacht
sie starben, weil sie sich gegenseitig töteten
nachdem Sie durchgedreht sind?
(Idiot.)
Mit ihnen um mich herum,
wie könnte ich den Thron erben?
Dies ist der Tausend-Seelen-Zauber
des Silver Fox-Clans.
Wer unter diesem Bann steht
ist aufbrausend
und irrational.
So kann ich töten,
ohne eine Spur zu hinterlassen.
(Wie gerissen und grausam sie ist.)
Ihre Macht ist bewundernswert, Meister.
Doch ein Spiel der Macht
ist immer unvorhersehbar, nicht wahr?
Gibst du mir einen Hinweis
oder mir drohen?
Das würde ich nicht wagen.
Kennen Sie Ihren Platz.
Erinnern.
Ihre Treue
garantiert die Autorität, die ich Ihnen gewähre.
Ja, das werde ich im Hinterkopf behalten.
Mu Lingxue.
Du denkst, du versteckst dich im Palast
wird Ihre Sicherheit gewährleistet?
(Loyalität?)
(Sobald ich die Xuanzhu-Jade habe,)
(Ich zeige Ihnen,
was Loyalität wirklich bedeutet.)
(Das werde ich mit deinem Blut beweisen.)
Du stehst auf mich,
Rechts?
Also,
du hast immer wieder versucht, mir nahe zu kommen .
Sie dachten, ich hätte das nicht herausgefunden, oder?
Chi Yu...
Eure Majestät, bitte verzeihen Sie uns
für unsere Verspätung!
Meine geliebte Dame.
Du bist dran.
Was willst du?
Ich war
wundere mich darüber.
Was haben Sie gern
über ihn?
Ist es sein Gesicht,
diese Augen,
oder
dieses Maul, das Menschen beißt?
Hör auf!
Ji Yuchen, hast du den Verstand verloren?
Ich habe!
Inwiefern bin ich weniger als er?
Warum weigerst du dich, mein Gemahl zu sein?
Stattdessen hast du
mit ihm herumgealbert!
Alles, was du mit ihm gemacht hast,
Ich werde sie mit dir machen.
Mu Lingxue.
Warte heute Nacht einfach auf mich.
ICH
wird besser abschneiden als er.
In deinem Traum!
Bußgeld.
Dann werde ich ihn los!
NEIN!
Drohen Sie mir?
mit deinem Leben wegen ihm?
Ja.
Wenn Sie darauf bestehen, ihn zu töten,
töte mich auch.
Bußgeld.
Ich werde ihn verschonen.
Ich möchte dich heiraten.
Ich möchte, dass wir ein liebevolles Paar sind.
Und ich will ihn
zu bezeugen...
Wachen.
Bereite dich auf meine Hochzeit vor
mit der edlen Gemahlin Mu.
Chi Yu...
(Auf keinen Fall, ich muss etwas tun
, um ihn da rauszuholen.)
Vermissen.
Suchen Sie jemanden?
Woher wussten Sie das?
(Immortal Xi)
Ich weiß nicht nur
du suchst jemanden,
aber mir ist auch bewusst, dass
Sie versuchen, ihn zu retten.
Sie wissen einfach nicht, wie.
Dabei geht es um die Geheimnisse des Palastes.
Vielleicht hat es mit der Vergangenheit zu tun.
Bitte klären Sie mich auf, Sir.
Der Prinz von Hong, Ji Yuchen,
ist
seit seiner Kindheit gebrechlich und kränklich.
Verräter Li Cang lernte
dass der Silver Fox Clan über
eine geheime Technik verfügt, die sein Leben retten könnte.
Daher schloss er einen Deal
mit dem König des Silver Fox Clan.
Er würde dem Silver Fox Clan treu bleiben
im Austausch für das Leben des Prinzen.
Und was dem Prinzen das Leben rettete
ist niemand anderes als die Urseele
von Yanlie vom Scarlet Flame Clan.
Master.
Was soll ich tun
um dieses Mitglied des Scarlet Flame Clans zu retten,
das seinen Verstand verloren hat
sowie goldene Feder?
Yanlie ist die einzige,
die die goldene Feder besitzt
in dieser Welt.
Und nur Ji Yuchen
konnte die goldene Phönixfeder erhalten
von Yanlie.
Ji Yuchen?
Wie bekomme ich die Feder von ihm?
Du weisst
was Ji Yuchen
am meisten will, nicht wahr?
Du bist es.
Ich bin seit Jahren Wahrsager,
und ich habe nur eines herausgefunden.
Das Schicksal dreht sich alles um
eine Wahl treffen.
(Es gibt nur einen Weg)
(um die goldene Phönixfeder zu bekommen)
(und helfen Sie Chi Yu, seinen Verstand wiederzuerlangen.)
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 18=
„In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig“
„Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai“
„In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade“
„Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes“
„Majestätisch wie ein aufsteigender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt“
„Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht“
„Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen“
„Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?“
„Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung“
???Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst heimlich erblickte???
„Briefe sind längst vergilbt“
???Nur zwei einsame Zeilen übrig lassen???
„Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt“
„Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich“
???Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann???
???Während du unter der Erde ruhst???
„Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt“
???Wie geht es dir jetzt????